请你阅读这个项目，用户想实现一个根据 Github Star 的仓库来进行 AI 问答的 Agent，目的是让用户找到需要的仓库，下面是用户需求和任务等。

# 统一目标

- 在这个项目当中有多个开发者同时在参与开发，所以你可能会遇到其他的文件被修改的问题，重新读取即可。
- 为了让所有的开发者向着统一的目标前进，并且遵守项目规范，spec\SPEC-001-Project-Overview.md 文档是所有的开发者都需要遵守的。
- 不要随意删除其他的开发者创建的文件。
- 如果你需要的功能是由其他的开发者负责开发的，并且开发者还未开发完成，你可以标记位置为 TODO，并说明原因。

# 任务

- 深入分析用户需求，你有充足的时间去实现这些需求，你需要制定充足且清晰的规划。
- spec\SPEC-006-Conversation-UI.md 是由架构师编写的软件驱动开发文档，这个文档当中的内容就是你需要完成的任务，但是你不一定需要完全参考其来实现，你应将其视为参考，但是统一的项目目标和项目规范必须遵守。
- 你只需要根据 spec\SPEC-006-Conversation-UI.md 完成你的任务即可，其他的任务你不用实现，它们是由其他的开发者完成的，你们将各自负责自己的任务，为了避免重叠实现。
- 模型将使用 openrouter 提供的模型来实现 AI 对话。


# 设计规范

- 页面设计简洁，大量留白体现优雅，高端。
- 使用动画实现丝滑过渡，避免出现无动画元素。
- 页面响应流畅，设计规范，符合UI、UX设计最佳实践。
- 无障碍设计符合最佳实践。

# 代码规范

- 代码应易于维护、模块化且具有易读性，模块、文件等应遵守功能的单一职责原则，避免在同一个文件当中堆砌功能无关的代码。
- 项目文件结构设计需要有架构设计，目录命名具有前瞻性以及功能命名意义，避免无意义，含糊的文件或文件夹命名。
- 将通用代码进行封装，在合适的环节或时机使用设计模式来提高扩展性和可维护性。

# 约束

- 使用 Shadcn 组件库来实现目前的需求，目前安装的组件位于 src\components\ai-elements 和 src\components\ui，ai-elements 是专门用来编写 AI 交互页面的组件，后者是基础组件。
- 使用命令来安装对应的组件，而不是自己编写。
- 颜色不能使用固定的颜色值，使用 Shadcn 自带的颜色值，如果需要使用特定的颜色，需要使用 CSS 变量，这是 tailwindcss 推荐的形式。
- 日期处理使用 dayjs 来处理。
- 包管理器使用 bun。

# 注意事项

- 避免重复造轮子，src\components\ai-elements 和 src\components\ui 下面已经有许多 UI 组件。
- 如果你遇到了一些问题，导致需要调整实现方向等，需要告知我。但是像一些文件夹的命名等这类问题不用询问我。
- 你只需要修复由你的代码导致的错误即可，因为其他的开发者也在开发，所以会有其他的开发者的错误。
